Hola gente ! Hace un tiempo les dije que estaba haciendo una app para artistas... Acá les muestro avances

La app va en camino...

Algunas de las funcionalidades:

- Todo el contenido de una red social (posts, likes, compartir)

- Comisiones: Los usuarios van a poder pedirle a sus artistas favoritos (por medio de un formulario) las comisiones, las cuales van a abonar directamente al momento de comenzar el trabajo ( para mas info van a tener que esperar !)

- publicar contenido para que los usuarios compren: Si hiciste un trabajo que te encantó y queres generar con éste, podes publicarlo y la gente va a poder comprarlo/donar y obtener una copia del mismo para uso general  (tanto comercial como uso propio)

- Tendrás en tu perfil un portafolios de trabajos realizados, util para las personas que se dedican a diseño gráfico o buscan que alguna empresa los contrate, acá van a poder mostrar sus mejores trabajos de manera sencilla y elegante



Aun queda mucho trabajo por delante pero tengo fe y enfoque en el proyecto! 

Si te interesa apoyar el trabajo estoy recibiendo donaciones!

(hablame +541151204107)